Bonjour. Soy Emily en París.
Hoy es mi primer día bien parada.
Contadme qué es
lo que queréis que os traiga.
Voy a ser vuestros ojos y oídos
en esta preciosa ciudad.
Cuántos os habéis conectado. A ver.
"Quiero ver Los nenúfares de Monet".
Y yo.
"Prueba el chocolate a la taza
de Angelina".
Para eso no necesito excusa, así que vale.
"Vuélvete a Estados Unidos".
No. Hemos acabado por hoy.
Pero podéis enviarme un mensaje privado.
Merci!
EMILY EN PARÍS
Estamos encantados de presentarle
nuestro concepto
del filtro de Edgard and Cooper.
Nos hemos fijado en que los dueños
suelen parecerse a sus animales.
No sabemos por qué, pero es así.
La caniche de cuando era niño,
Jeanne d'Arc.
Qué curioso.
Aterrador.
Para la campaña,
queremos que la gente se convierta
en su mascota con el filtro de avatar.
Hola, soy Jeanne d'Arc.
Un placer.
Creemos que el elemento personal
del filtro
aumentará la interacción.
Sí, y verá que es
una campaña internacional muy rentable.
Debo decirles
que no tenía clara esta colaboración.
Pero me ha gustado.
Agence Grateau a su servicio.
¡Enhorabuena!
Ha ido bien.
¿Verdad?
Estaba preocupada.
Como no he tenido nada que ver…
La verdad es que…
A ver, resulta que…
la idea no ha sido del todo nuestra.
Emily nos dejó la presentación
cuando estaba tanteando
al cliente con Savoir.
¿Perdón?
Sylvie…
No sé de qué te sorprende.
La propuesta era pura Emily Cooper.
La verdad.
Estamos terminando lo que empezó ella.
Eso.
Pues terminadlo sin ella.
No deberíais basaros en las ideas
de quien ya no trabaja aquí.
Debo de estar soñando.
Han llegado estos impresos
de la Seguridad Social
y Hacienda.
Bonne chance.
Me alegro de que estés aquí.
Hasta ahora
solo habíamos expuesto lienzos,
así que eres mi victoria personal.
Cuánta presión.
Qué va. Solo he suplicado para tenerte.
¿En serio?
Siempre consigues lo que quieres.
Por cierto,
la invitación para la exposición…
CONFESIONES
SOFIA EDENS
…es la portada de Confesiones de Rousseau.
Estupendo.
Tiene cara de estar solo.
Sí, pero es lo que tienen los secretos.
Ya, pero quien confiesa
los secretos se siente menos solo.
Vas a ver.
Siéntate.
Hola.
Si hay algo que quieras confesar,
estás en un buen sitio.
No tengo secretos.
En tal caso,
te presto los míos, si quieres.
- Perdona.
- Tranquila.
Lo siento mucho.
Soy todo tuyo.
Tranquilo. Yo te he hecho lo mismo.
Atrapada por el capitalismo.
Un eslabón más de la cadena.
Entiendo. ¿Cuánto tiempo
llevas sin trabajo? ¿72 horas?
Pero, hablando de conciliación,
ahora priorizo la vida personal.
Ayer hice 20 000 pasos
y he completado muchas tareas de mi lista.
¿Me la enseñas?
No me critiques.
A ver… Las catacumbas, bien.
El Musée Carnavalet… Interesante.
¿La orangután Theodora?
Sí, es famosísima.
Cooper, salidorra.
¿"F durante el día"?
¿"F" es lo que yo creo que es?
Filete con patatas.
Me encanta.
- ¿Lo coges?
- No.
Será broma, ¿no? ¿Qué quieres que haga?
Sí, vale. Fenomenal.
Nos han aceptado
en la clase de macarons del jueves.
¿Te apuntas a la visita en segway?
Me hacen descuento.
¿No estás agotada? Porque yo sí.
Tengo agujetas
en el culo de subir al Arco de Triunfo.
¿Te apuntas entonces?
Emily, ahora que estás sin trabajo,
aprovéchalo para descansar.
Hola.
¿Te pasa algo?
Falleció el abuelo del camarero.
Lo siento mucho.
Es la tercera vez que se le muere.
Su novia ha publicado
que están de viaje en Córcega.
Así que le he dicho que no vuelva,
y ahora nos falta personal.
Lo sustituyo yo.
He sido camarera.
¿Tú? No te creo.
Venga, dale algo que hacer, por favor.
En The Feedbag fui empleada del mes.
Dos veces.
Sácame a jugar, míster.
Si ni entiendes la carta.
Pardonnez-moi,
pero he mejorado beaucoup en francés.
Dis-lui, Mindy.
A peor no ha ido.
Eso. Y ya tengo experiencia.
¿Dónde tienes los delantales?
Perdón.
De nada.
La ternera en salsa de pimienta
para los dos,
al punto y poco hecha.
Más despacio, por favor.
La ternera
en salsa de pimienta
al punto.
Y para ella
poco hecha. Lo mismo.
- Merci.
A ver.
Merci.
Muchas gracias. Encantada de conoceros.
A la próxima traed a los niños.
Hasta luego.
Se te da fenomenal. Parece mentira.
Qué pena que aquí no se den propinas.
Me adoran.
Y no estoy nada cansada.
Me ha subido la dopamina
por haber cumplido con tantas tareas.
Tienes el subidón de después del servicio.
He tachado
las tareas de la lista a toda mecha.
No es coña. Lo digo en serio.
Hola. ¿Cómo andáis?
¿Por qué llevas delantal?
He sido sustituta.
Claude está de vacaciones fijas.
Vale. ¿Y tu trabajo de verdad?
Lo he dejado.
¿Te has ido de Savoir? ¿Por qué?
Porque tenía que volver a Chicago
y me encanta París.
Ya veremos si piensas lo mismo
cuando lleves aquí una semana.
IMPUESTO DE SOCIEDADES
¿PUEDES VENIRTE A PARÍS UNOS DÍAS?
LAURENT: ¿TE PASA ALGO?
DUERMO ENTRE MONTAÑAS DE PAPELES.
LAURENT: QUÉ SEXI.
DE VERDAD QUE NECESITO AYUDA.
LAURENT: VOY PARA ALLÁ.
MENÚ DEGUSTACIÓN
Pato.
Pota.
Eso he dicho. ¿Qué diferencia hay?
Uno es pato y el otro es vómito.
- ¿No ibas a clases de francés?
- Sí.
Si salen palabras
que se usen en el aeropuerto,
esas me las sé.
Pero estoy mejorando.
Sí, la verdad.
Tienes muy buena memoria,
pero muy mala pronunciación.
Habláis rapidísimo.
¿Nosotros?
Tengo una visita en segway.
Luego sigo. Chao.
Hasta luego.
Eso mismo.
Inauguro una nueva exposición.
Tenéis que venir.
Me han hablado muy bien de ella.
Gracias, Camille.
¿Y Emily?
Es ella la que lleva nuestras campañas.
Lo sentimos,
pero Emily ya no trabaja aquí.
¿En serio?
¿Y eso?
Ha vuelto a su antigua empresa.
A Chicago.
No se ha ido a Chicago.
¿No la sigues en Instagram?
Hace directos todos los días.
Enséñaselo.
Fíjate.
Y justo detrás
tenemos Notre-Dame.
O, como decimos en Chicago, "Notre Dem".
Pasará por Notre-Dame cuando venga.
¡Cuando venga!
Eso. ¡Chócala, tía!
@emilyenparís - DIRECTO
Reconoce que con Emily
uno nunca se aburre.
Quita eso, anda.
No nos incumbe
lo que haga en su tiempo libre.
Vamos al grano.
El próximo capítulo de Domaine de Lalisse
en Agence Grateau.
Enhorabuena.
Me ha sorprendido mucho lo de Emily.
¿Por qué sigue
en París si no trabaja para Sylvie?
Tiene su vida aquí.
Amigas, novio…
- ¿Novio?
- Sí.
¡Qué bien!
Adiós problemas con Gabriel.
¿Ves?
Todo se iba a arreglar.
No me lo recuerdes.
Sigo sintiéndome mal
por pactar con Emily y traicionarla.
¿Qué más da?
Has recuperado al amor de tu vida.
Vamos a olvidarlo todo
y a tomar algo antes de cenar.
Me han hablado muy bien
de un nuevo restaurante.
Tengo trabajo antes de la inauguración.
Cenad sin mí.
Nos vemos en la galería.
Hasta ahora, cariño.
Vamos.
Gracias por escribirme.
- Os echo de menos.
- Ah, ¿sí?
Pensábamos que estabas ocupada.
¿No estás trabajando de guía de turismo?
Caballeros, señora.
¿Han decidido ya?
Kir royale para los tres.
Muy bien.
No paro para no volverme loca.
No sé estarme quieta.
Entonces, ¿te gustaría volver a trabajar?
¿Hay posibilidades?
No, solo preguntaba.
No te hagas ilusiones.
Lo peor que podrías hacer
es recordarle a Sylvie tu existencia.
Hala, gracias.
En francés tenemos la expresión
"reculer pour mieux sauter".
Retroceder para saltar mejor.
Sylvie es como un gato.
Espera a que se acerque ella.
Pero ¿qué hago mientras tanto?
Nada.
Ya os he dicho que se me da fatal.
Et voilà.
- Merci.
- De nada.
- Disfrute.
Merci beaucoup.
Santé.
Santé!
Por el paro de Emily.
Qué rico. ¿Qué es?
Kir royale.
Repítelo.
Perfecto.
Kir royale.
Es crème de cassis con champán.
La bebida perfecta para tomar
sin hacer nada mientras gira la noria.
¿Cuánta gente estará follando
en ella en este momento?
- ¿Perdón?
- Lo hace todo el mundo.
A ver, ¿dónde estará?
Con las facturas de 2022.
¡Aquí! Por fin.
Esto no es.
Es horrible la burocracia
para montar una empresa.
Tendría que habértelo dicho.
Estoy perdiendo el tiempo.
Estoy pasando de la parte creativa
por culpa
de las gilipolleces administrativas.
- Toma.
- Vale.
Bienvenida al mundo de los empresarios.
Hola.
- Bonsoir.
No sabía que habías venido, Laurent.
Tranquilo. Ni vas a notar que estoy aquí.
¿Aquí? ¿Te vas a quedar aquí?
Solo unos días, en el sofá.
No te preocupes.
Qué bien.
Si quieres que lleguemos
a la inauguración,
tenemos que irnos.
Se me ha ido el santo al cielo. Pardon.
Me voy a arreglar.
Louise, Gérard.
Nos han hablado
muy bien de este restaurante.
El cocinero es una joya.
¿Habéis venido por la inauguración?
Sí, dicen que es estupenda.
Pero no queremos ir con el estómago vacío.
No te preocupes, Gérard.
Ojalá pudiera ir yo también,
pero estoy muy liado.
Hola. Buenas noches.
No está mal.
Ahora vienen
a tomaros nota.
Merci beaucoup.
Cuánta gente.
Monillo.
Ha invertido mucho dinero.
Bonsoir, familia Champère.
Emily, ¿qué haces aquí?
Echar una mano.
A Gabriel le falta personal
y yo tengo tiempo libre.
¿Trabajas aquí?
Temporalmente, mientras me necesite.
Entiendo.
Hoy nos hemos reunido
con tu antiguo equipo.
Se nota que faltas.
Una pena,
ahora que empezábamos a conocernos.
Lo mismo digo.
Si necesitáis alguna idea,
solo tenéis que llamarme.
Hoy he probado
una bebida perfecta para vuestra marca:
Kir royale. Crème de cassis…
Con champán. Conozco el kir royale.
¿No es muy elaborado para Champère?
No, Champère no: Chamère.
Cócteles en lata.
Lo petan entre los jóvenes.
Perdón, el deber me llama.
Pero pensáoslo.
Conozco a Gabriel
y ya os estará preparando lo que os gusta,
así que no os tomo nota. Que aproveche.
"Conozco a Gabriel".
Ya le vale.
- Mierda.
- ¿Qué?
Chamère. Es una buena idea.
Oui.
Se le da bien.
- Sí.
- Se le da muy bien.
Quiero casarme con una mujer rica.
Me he enamorado de mi profesor.
He atropellado al gato de la vecina.
¿Por qué no me has dicho
que Emily trabaja con Gabriel?
Iba a ser más divertido así.
¿Y te parece bien?
Está de camarera y punto.
Ya, así empieza todo.
Un lugar cerrado y estresante…
Podría pasar cualquier cosa.
Ándate con cuidado
o Emily tirará por tierra todo tu trabajo.
Mi trabajo es este.
Y estoy muy orgullosa de ti.
Pero los dos ausentes
están juntos en otra parte.
Lo hago por tu bien.
Quiero que disfrutes del éxito
sin preocuparte por tu relación.
Ya. Pero, como dices, es mi relación.
Enhorabuena, cariño.
Sofia, te llaman de tu galería de Atenas.
Es urgente. Lo siento.
Tengo que cogerlo. Gracias por venir.
¿Te confieso una cosa?
¿En el confesionario?
No te han llamado.
Pero tenías
cara de querer escapar de este tío.
Gracias. Se estaba pasando de amable.
- Y no es mi tipo.
- No.
Prefiero a las francesas inteligentes
y con buen gusto.
Luego hablamos.
¡Sylvie! ¡Qué alegría!
Has venido a apoyar a Camille.
El placer el mío.
Me ha sorprendido lo de Emily Cooper.
Disculpa. Tendría que haberte informado.
Lo que me sorprende es que esté
de camarera en Chez Lavaux.
No lo sabía.
Me ha estado dando ideas
muy interesantes.
Aunque ya no sea su trabajo.
No sé qué hace allí.
Que apechugue
con las consecuencias de sus actos.
Tú y yo tenemos mucho en común.
Las dos somos empresarias.
No me gusta reconocerlo,
pero el ego saca lo mejor de la gente.
¿Esto es cosa de Emily?
¿Qué ideas te ha dado?
No pretendo hacerle
ningún favor a esa chica,
pero, en mi opinión,
viene bien tener
cerca al rival para controlarlo.
Chamère.
¿Perdón?
Kir royale en botella.
La idea de Emily.
Hablamos.
Toma.
¿Va todo bien?
Sí.
Todo bien.
Vale.
¿Te pasa algo?
Cariño, ¿estás bien?
No.
Espera.
¿Estás bien?
No, es que…
Espera.
Perdón, señorita.
¿Qué llevaban las judías verdes?
Eran judías verdes
con salsa de champipons.
¿Champiñones? Ha dicho "champiñones".
¿Champiñones?
Te dije que mi marido
es alérgico a las setas.
Es muy peligroso.
No puede respirar. Está rojo.
Es alérgico a las setas. Es fácil.
¿Qué ocurre?
¿Está usted bien?
Le está dando un ataque de alergia.
La camarera nos dijo
que el plato no llevaba setas.
Pero lleva setas.
¿Les has dicho que no lleva setas?
Pensaba que no quería champán.
Champignons, no champán.
Champignons, Emily. Champiñones.
Menudo lío. No lo sabía.
Llama al 112.
¿El 112? ¿Es como el 911?
Dame el teléfono.
- Me lo habías prohibido.
- Joder.
¡Despídela! No sabe lo que hace.
¿Os ha gustado?
- Mucho.
- Gracias. Maravilloso.
- Bien.
- Buenas noches.
Merci. Gracias por venir.
Hasta luego.
Gracias por esta noche.
Ha sido un sueño.
Me alegro.
Por cierto, ¿has ido a confesarte?
Ya te he dicho que no tengo secretos.
¿Y tú?
¿Puedes ser sujeto de tu obra?
Voy a confesarme ante ti.
Buenas noches.
Lo siento mucho.
Me perdí la clase
sobre verduras en Francés.
Déjalo. No le ha pasado nada.
No debería estar aquí.
No estoy hecha para ser camarera.
Soy publicista.
¿Qué hago con mi vida?
¿No querías descansar?
Eso intento. Quiero aprovechar estos días,
pero solo me he dedicado a sortear
mensajes de bots en Instagram
y casi asesinar a un cliente.
¿Te digo lo que opino?
Por favor.
Creo que vives para trabajar.
No puedo evitarlo.
Tranquila. Tienes
el regalo del tiempo. Acéptalo.
Aprovecha para vivir.
¿"Aprovecha para vivir"?
Sí.
Eres muy inoportuna,
pero estás mejorando en francés.
Es que tengo miedo a lo que pueda pasar.
Solo hay una forma de saberlo.
Emily, estás despedida.
Gracias.
Largo.
He visto a Laurent esta mañana.
Meaba con la puerta abierta.
Y anoche debió de oírnos.
No sería la primera vez.
¿Crees que así vas a consolarme?
Erik,
ha venido a ayudarme con la agencia.
No se va a quedar para siempre.
Lo prometo.
Vale.
Porque no me gusta
compartirte con tu exmarido.
De "ex" nada.
No me lo recuerdes.
¿Qué desean?
Un kir royale.
Otro para mí.
Madre mía.
¿Qué?
El universo me está enviando una señal.
¡Por ahí!
@emilyenparís - DIRECTO
- ¿Nos vemos en el tren de la bruja?
- Sí.
¿Cómo me has encontrado?
Lo bueno de tu generación, Emily,
es que no dais pie al misterio.
Todo el mundo sabe
dónde estáis en todo momento.
Vale, pero tú nunca ves mis historias.
Aunque tenga la esperanza de que sí.
Sé que la campaña de Edgard and Cooper
es idea tuya.
¿Pensabas que no me iba a enterar?
¿O era esa tu intención?
No ha sido intencionado.
Solo quería ayudar, ¿vale?
No quería desaprovechar la idea.
Así que la has regalado.
¿Qué pretendías ganar?
Sylvie, me creas o no,
no tengo segundas intenciones.
Yo no soy Madeline.
Quiero que te vaya bien.
Con o sin mí.
Ya, pero no me gusta robar ideas ajenas.
Así que tendremos que llegar a un acuerdo.
¡Qué fuerte! ¡Sí, acepto!
Aún no te he pedido nada.
Perdón.
A ver…
¿Quieres volver?
Será todo un honor.
Nos vemos el lunes.
No llegues pronto.
¡Toma!
ENVIADO A ALFIE
Tengo una reunión dentro de 45 minutos.
Es lo último de la lista
antes de volver a trabajar.
- Bienvenidos a La Roue.
- Gracias.
Después de ti.
Gracias.
Merci.
¿Quieres un filete con patatas?
¿Contigo, Cooper?
Pues claro.
Solo tenemos cuatro minutos.
Acepto el reto.
Subtítulos: Sara Bueno Carrero